'Tinggal 39 jam lagi.. Aku harus
memberitahu Pakhi yang sebenarnya.'
Oh wow.
Kalian berdua memperbaiki rumah!
Aku bahkan tidak bisa
mengatakan bahwa itu pernah rusak.
Saya tau?
Itu benar, sayang.  Ini..
Paakhi.. aku harus membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Secara pribadi..
Saya sibuk sekarang.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Ini penting, Paakhi.
Mari kita bicara di kamar kita.
Silakan.
Aku akan segera kembali, sayang.
- Oke, Bu.
Jadi, beri tahu saya apa
yang begitu penting sehingga
Anda membawa saya ke
sini, jauh dari anak saya.
Anda bahkan tidak membiarkan
saya menghabiskan waktu bersamanya.
Ini penting, Paakhi.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda!
Katakan apa itu.
Tapi tolong jangan
mengungkit topik lama itu lagi.
Apakah Vinu bisa memanggil
Sai 'Bibi Sai' atau tidak.
Tidak peduli apa, saya tidak
akan pernah menyetujuinya!
Anda telah menolaknya.
Akhir dari cerita.
Mengapa Anda terus mengungkitnya?
Jadi, ada hal lain
yang juga penting?
Baiklah kalau begitu.
Katakan apa itu.
Masih ingat sweater ini?
Ini sweter Vinu kita
yang dirajut oleh Sai.
'MS.  Paakhi, sudah kubilang..'
'Buat dia memakai sweter
agar dia tetap hangat.'
'Dingin di luar sana.
- Hanya karena kau merajut sweternya'
'bukan berarti aku harus
menyuruh Vinayak memakainya.'
Dari mana Anda
mendapatkan sweater ini?
Anda tidak dapat
menemukannya di rumah
karena tidak ada di rumah.
Aku tidak menemukannya di dalam rumah..
- Apakah Sai memberikan ini padamu?
Tidak, dia tidak..
- Lalu siapa lagi yang bisa memberimu ini?
Lupakan ini.. Kenapa..
Kenapa baru diungkit sekarang?
Katakan yang sebenarnya, Virat ..
Sai memberimu ini, kan?
Penyihir itu.. Kenapa dia
memikirkan Vinu kita sekarang?
Apa sih yang dia
inginkan dari kita?
Saat Anda bertemu dengannya
lagi, beri tahu dia bahwa
jika dia ingin mengembalikan
sesuatu, dia harus kembali
Vinu kami, bukan sweter ini!
Anak yang kukandung
selama sembilan bulan penuh!
Dia berhak
dibesarkan di rumah ini!
Sai telah melukai kita dengan parah!
Kenapa dia membuatnya hijau lagi
dengan menunjukkan sweter ini kepada kita?
Apa dia.. Apa dia mencoba
mendekatimu dengan menggunakan ini?
Apakah dia ingin mengingatkan
Anda tentang masa lalu yang indah?
Pakhi..
Sudah kubilang, Sai
tidak memberiku sweter ini.
Saya mencoba untuk berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang lain ..
Virat!  Aku tahu
bahwa segala sesuatu yang penting
bagimu selalu berhubungan dengan Sai!
Silakan, bicara!
Aku akan tetap mendengarkanmu!
Pakhi..
Hal penting yang ingin
saya ceritakan adalah..
Ayah..
Saya ingin beberapa warna.
Mereka disimpan di loteng
dari kamarku.  Bisakah Anda
membawa mereka turun untuk saya?
Tapi, sayang, ibumu dan aku
membicarakan sesuatu yang penting.
Bisakah kita melakukannya nanti?
Sayang.. Ayahmu hanya
memiliki satu hal penting
dalam hidupnya yang
terus dia kemukakan.
Ayo, aku akan membawakanmu
barang-barangmu.
Tidak, Bu .. Mereka berada
pada ketinggian yang cukup ..
Anda harus menjatuhkannya
dengan berdiri di atas meja.
Tolong .. Ayah akan melakukannya.
- Vinu.
Apakah Anda pikir ibumu lemah?
Ibumu bisa melakukan apa saja, sayang.
Ayo pergi.  - Pakhi..
Tidak apa-apa.
Aku akan menurunkan mereka.
Ayo pergi, sayang.
Vinu..
Siapa disana?
'Untuk Patralekha?'
Ibu.. Kau tahu?  Saya membuat
rumah tanah liat menjadi lebih bagus!
Saya bahkan menambahkan plat nama!
Silahkan datang melihatnya!
Baiklah, sayang.
Beri aku waktu sebentar..
Bu, lupakan semua ini..
- Vinu.. - Tolong lihatlah!
Ayo pergi bu.
Pawar, aku tidak bisa
membicarakannya sekarang.
Saya akan datang
membicarakannya di kantor, oke?
Aku harus mengurus sesuatu yang
penting.  Bicara denganmu nanti.
Coba lihat, Bu!  Ayah dan aku
bahkan menambahkan lampu padanya!
Ini terlihat bagus, bukan?
- Terlihat sangat bagus.
Ini sangat bagus, sayang.
Vinu saya ternyata
untuk menjadi seorang seniman.
- Terima kasih ayah!  Terima kasih Ibu!
Saya sangat sedih ketika itu pecah
tetapi berkat keajaiban dokter
wanita itu ternyata
menjadi lebih baik!
Ayo, mari klik
selfie dengan itu.
Tunggu.. Duduk, kalian berdua!
saya akan set timer..
Tunggu, teman-teman.
Dokter wanita menelepon saya.
Halo, Dokter Wanita!  - Nak..
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Bahkan saya berbuat baik.
Apakah ini tentang sesuatu?
- TIDAK..
Ini bukan tentang apapun..
Aku hanya..
Mengapa?  Apakah kamu sibuk?
Yah..
- Oh, begitu.. Aku mengerti.. Tidak apa-apa..
Saya tidak menelepon
Anda untuk alasan tertentu ..
Saya menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal!
- Sampai jumpa, Dokter Lady.
Sini..
- Ayo, Bu.
Halo?
- Maaf.. Aku tidak sengaja memutar nomormu.
Tidak apa-apa.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Disini.. Dan..
Ayo, Bu.
Kemarilah..
Ada apa dengan
dokter wanita hari ini?
Halo?  Dokter Nyonya?
Aku memanggilmu tanpa alasan..
Jujurlah padaku.
Apakah ini tentang sesuatu?
TIDAK!  Jujur!  Ini bukan
tentang apa-apa, sayang!
Dengan baik..
Mengapa?  Tidak bisakah saya
menelepon Anda tanpa alasan tertentu?
TIDAK!  Tentu saja Anda bisa!
- Jadi katakan padaku..
Apa kamu sudah makan?
- Ya, ibu memberiku makan.
Katakan sesuatu, Dokter Lady.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Anda bahkan datang ke sekolah hari
ini untuk memberi saya makan siang.
Dan yang terpenting,
Anda terus menelepon
saya untuk menanyakan
hal-hal ini kepada saya.
Anda tidak pernah bertindak seperti ini.
Selain itu, Anda bahkan
datang menemui saya hari ini.
Ayo, Nak.. Kamu mengatakan
hal yang sama lagi.
Seperti yang saya katakan, saya menelepon
Anda karena saya merasa menyukainya.
Tidak bisakah saya menelepon
Anda tanpa alasan tertentu?
TIDAK!  Tentu saja Anda bisa!
Saya suka berbicara dengan Anda.
Apa!
Benar-benar!
Itu berarti..
Bahkan aku suka berbicara
denganmu, sayang.
Maksudku, aku sangat, sangat
suka berbicara denganmu!
Dokter Lady..
- Ya, sayang?
Anda memperbaiki rumah tanah liat
setelah rusak karena Anda, bukan?
Ibu dan aku membuatnya lebih baik!
Haruskah saya mengirimi Anda fotonya?
- Tentu.. aku.. aku akan menunggu..
Beri aku dua menit!
Saya harus memuji waktu Sai.
Setiap kali ada momen
keluarga di rumah ini
dia ikut campur di dalamnya
dengan cukup nyaman.
Selalu.
Baik itu foto keluarga kita
perjalanan keluarga kami
atau fungsi keluarga kita.
'Apa yang sebenarnya terjadi?'
'Semakin saya mencoba
menangani situasi'
'semakin buruk keadaannya.'
'Saya punya waktu kurang dari 36 jam..'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya
pada Pakhi entah bagaimana caranya.'
Paakhi.. aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Bagus!  Teruskan!
Tidak disini..
Bisakah kita berbicara
di kamar kita?
Vinu..
Nak..
Saya bukan Dokter Wanita Anda.
Dan aku juga bukan Bibi Sai-mu.
Nak..
SAYA..
aku ibumu.
ibu kandungmu.
Iya betul sayang..
Anda..
Anda bukan yatim piatu.
Yah .. Bertahun-tahun yang lalu
ketika kamu
hanya seorang bayi
ayahmu, Virat, dan aku
bertengkar
dan aku meninggalkan rumah bersamamu.
Datang ke bus yang kami
tumpangi mengalami kecelakaan
dan kau berpisah denganku..
Ini faktanya sayang..
Anda tidak pernah yatim piatu.
Kedua orang tuamu masih hidup.
Hanya itu
kita terpisah satu sama lain!
Tapi putaran takdir
dan Anda mendarat di panti asuhan
di mana pasangan mengadopsi Anda!
Oleh ayahmu, Virat, dan
yang kamu panggil ibumu ..
Mereka mengadopsimu.
Ayahmu adalah ayah kandungmu
tetapi ibumu bukan
ibu kandungmu.
Aku ibu kandungmu!
Itu saya!  Kamu adalah anakku!
Dan wanita yang Anda
panggil ibu Anda telah
mengandung Anda
selama sembilan bulan.
Yang dia lakukan hanyalah
membesarkanmu, membesarkanmu .. Itu dia ..
Tapi aku ibu kandungmu,
ibumu!  Kamu adalah anakku!
Oke?
Setelah mengetahui semua ini,
akankah Vinu memanggil Ms. Patralekha
'mama' atau..
Akankah Vinu dapat
memahami semua ini?
Ayah!
Ayah..
Ibu saya..
Apa yang kamu renungkan
dengan sangat serius?
Dengan baik..
Kesulitan apa yang Anda hadapi
bahwa Anda telah
dibiarkan begitu bingung?
Ayah .. aku hanya berpikir ..
Ketika Vinu datang ke sini
dan mulai tinggal bersamaku
apa yang akan dia
panggil Ms. Patralekha?
Apakah dia akan memanggilnya 'ibu' atau ..
- Bagaimana menurutmu
dia harus meneleponnya?
Saya ibu kandungnya!
Jadi, dia akan memanggilku 'ibu'.
Dan jika dia masih ingin
memanggil Ms. Patralekha 'ibu'
dia bisa melakukannya, kan?
'Ibu' berarti 'ibu'.
Jadi, memisahkan seorang putra
dari ibunya adalah sesuatu yang
Anda tidak punya masalah dengan?
Ayah .. aku mendapatkan anakku
kembali setelah bertahun-tahun ..
Jadi, apakah saya tidak punya hak
untuk tinggal bersama anak saya?
Haruskah saya..
Haruskah saya.. Haruskah saya
tidak tinggal dengan anak saya?
Kemudian
apa yang akan terjadi dengan Patralekha?
Bagaimana dengan dia?
Ayo.. A..
A-aku tidak menjauhkan Vinu
dari Ms. Patralekha
seumur hidup lho.
Nona Patralekha bisa datang
menemui Vinu di sini kapanpun dia mau
dan dia bisa memanggilnya
'ibu' jika dia suka.
Tapi saya mendapatkan anak saya
kembali setelah bertahun-tahun ..
Jadi, dia akan tinggal
bersamaku, kan?
Saya telah menanggung penderitaan karena
berpisah darinya selama bertahun-tahun!
Sekarang takdir telah
mengembalikan anakku kepadaku
Saya terikat untuk tinggal bersamanya!
Apakah saya benar?  Maksud
saya tidak salah.. Jika seorang
ibu ingin tinggal bersama anaknya
ini salah?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Anda benar sekali.
Seorang ibu memiliki hak untuk
hidup bersama putranya dan sebaliknya.
Dan itu bukan hanya hak.
Ini juga merupakan kebutuhan akan seorang putra.
Seorang ibu dan anaknya
harus tinggal bersama.
Saya hanya berlatih bagaimana
menyampaikan kabar kepada Vinu
apa yang harus dikatakan, apa yang harus dikatakan padanya!
Tidak perlu untuk itu.
Ketika putra Anda ada di depan Anda
semua yang Anda katakan dengan
sepenuh hati pasti
akan menggerakkan dia.
Maka dia akan mencintaimu
sama seperti kamu mencintainya.
Hanya
menunggu saat yang berharga itu.
'Tunggu!'  Saya tidak
sabar menunggu tetapi
saya mencoba level
saya yang terbaik!
Ketika anak saya ada di depan saya
Aku akan memeluknya sangat erat!
Pakhi, kamu..
Pakhi..
Dimana itu?  Itu ada di sini!
- Tunggu, Paakhi.
Apa yang sedang Anda cari?
Setelah kamu pergi
untuk membantu Vinu..
Ya..
... Saya pikir ada
seseorang di balkon.
Tetapi ketika saya pergi ke sana untuk memeriksa
tidak ada orang di sana.
Dan ketika saya mulai
berjalan kembali ke kamar
seseorang melemparkan
batu melalui jendela.
'Batu..'
- Ada surat yang terbungkus di sekelilingnya yang berbunyi..
'Untuk Patralekha.'
Dan apa isi surat itu?
Saya tidak tahu, Virat.
Vinu datang ke sini sebelum
aku bisa membaca surat itu.
Dan kemudian saya pergi bersamanya
setelah menyimpan surat itu di sini.
Tapi sekarang, surat itu hilang.
Aku ingin tahu di mana itu!
Pakhi..
Mengapa ada orang
yang mengirimi Anda
surat dengan
membungkusnya di sekitar batu?
Saya tidak tahu itu, tetapi
seseorang melakukannya.
Pikirkan, Paakhi.  Memikirkan..
Siapa yang bisa mengirimi Anda surat
dengan membungkusnya di sekitar batu?
Dan mengapa?  Dan
apa isi surat seperti itu?
Oh ayolah..
aku benar-benar tidak tahu.
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Dan aku tidak bisa mengerti apa-apa.
Bagaimanapun, lupakan semua
itu dan beri tahu saya apa yang
begitu penting sehingga Anda
hanya perlu memberi tahu saya.
Pakhi, saya tunjukkan sweter ini
karena aku mencoba
memberitahumu sesuatu.
Pakhi..
Wajib untuk anda ketahui..
'Saya mendapat penghargaan
untuk 'Artis Terbaik'!'
'Saya ingin mendedikasikan
ini untuk ibu saya!'
'Bagaimana ini bisa terjadi..'
'Saya belum memberi tahu Pakhi'
'bahwa Vinu adalah putra Sai.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'